Nada del tema. Me dijo, "Dale las
cámaras que vea porque esas cosas no
pueden pasar ahí."
Y y eso eso ha sido respecto al yo le
autoricé para que para para que
Pero no le autorizó a que a que a que a
que a que ella se llevara esas imágenes.
Ah, no. Ella ella lo ha obtenido ahí en
el momento que después esto el chico le
le da eh luz verde para que esto saque
la información esta, ella lo ha sacado.
Entiendo, ¿no?
Pero con esas imágenes
tan fuertes, ¿usted no tomó una decisión
en ese momento?
Cuando ella le envía las imágenes que
todo el Perú ha visto, usted, ¿por qué
no toma una decisión tajante? ¿Por qué
no expulsa a su primo? No, no, no lo
saca de ahí. ¿Por qué no lo encara?
Porque está manoando a una de las chicas
jóvenes con las que ustedes trabajan,
con las que ustedes hacen conciertos,
con las que ustedes triunfan todos los
días.
Estoy de acuerdo contigo, Mali, y acepto
ese ese el error de no haber eh eh
porque con Nald conversamos, Leon Naldi,
denúncialo. Y entonces yo mañana voy a
averiguarme bien, asesorarme bien queé
qué medida voy a tomar contra él. Llamé
a una a un abogado, ¿qué hago? Le digo,
"¿Ha pasado esto? ¿Hay un problema acá?"
Entonces me dice, "¿Tú?" Y le digo, "Ya,
eh, como ella me dijo que le iba a
denunciar ese momento, después de
reunirse conmigo a las 12 de la noche
del mismo día, ha ido a denunciarlo a
las 2 de la mañana,
ha denunciado
ha denunciado ese día." Entonces yo le
digo, "Mira, él ya lo denunció, ella lo
denunció y esto ella me dijo, voy a ir,
voy a llevarlo esto de un proceso
legal." Entonces el abogado me dice,
"Óscar, tú no puedes denunciarlo porque
todavía va a entrar en una
investigación."
Y yo le digo, bueno, de repente ahí ha
habido un mal asesoramiento de decirme
que no lo det,
pero no es cuestión de mal asesoramiento
porque
pasa un mes de esa denuncia, ella va,
hace la denuncia, pasa un mes y ustedes
hacen en esta convocatoria que también
todos hemos visto, puedes ponerme esas
imágenes, la convocatoria que que está
ahí, usted está parado dándole el
respaldo a ese hombre que es su primo al
costado, que toma el micrófono y se
dirige a todas las chicas, incluida
Naldi. ¿Puedes ponerme esas imágenes?
Ya. Eh, y y la y y ella llora porque él
dice, "Claro, porque los que se van,"
presumiendo que ella estaba incómoda y
que definitivamente estaba tomando
seguro la decisión de irse al ver que
usted había mantenido a su primo en su
cargo y no lo había quitado, porque él
envalentonado toma el micrófono y dice,
"Estamos acostumbrados acá que el que se
va hable mal de nosotros, pero no
deberían de hablar mal de aquellos que
les dan de comer." y usted a su costado
parado mirando, dándole el apoyo a ese
hombre que ya usted sabía lo que había
hecho y que incluso ya tenía una
denuncia en eh en curso.
Eh, nuevamente asumo este error. Este
eso, por ejemplo, usted está ahí parado
con los brazos cruzados mientras este
hombre al que usted había visto tocar y
manocear a su artista está diciéndole a
todos, "Acá no pasó nada." Y el que se
va es un malagradecido. El que se va no
debería de rajar de nosotros ya poniendo
el parche antes de que esta artista u
otra se fuera. Sí.
Eh, y ahí ella llora, se seca las
lágrimas. Es humillante.
Es humillante, le da las palabras y
todavía tres urras por por tres zurras
por la bella luz.
Sí.
Nuevamente vuelvo a pedir perdón por
esto. Mira, Mageli, pero ella se me
dicen, se ha sentido. Yo la verdad yo no
pude ver eso, pero me dije, Nadie se ha
puesto mal. Ese día, Magali, que el
último día que ha estado ahí con
nosotros, yo he ido a su habitación, le
he dado mi apoyo y ella no me lo puede
mentir porque yo lo he abrazado y y me
me ha agradecido porque yo le digo,
tienes todo mi apoyo. Nadie,
pero el apoyo, ¿qué? El apoyo de de
palmearle la espalda no es un apoyo.
apoyo que ella necesitaba era un apoyo
de no todos los días tener que cruzarse
con el hombre que que dice ella que se
sentaba en el bus y él cuando todos
dormían se iba donde ella estaba sentada
y le metía la mano bajo la falda y la
toqueteaba y mientras todo el mundo
dormía, o sea, y ella no poder ni gritar
porque está en un ambiente laboral donde
el tipo que la está sometiendo, el tipo
que la está abusando es su jefe, el
primo del dueño de la orquesta.
Claro. Trabajar junto al agresor. Eso
es.
Sí. Mira esto. Yo eh conversé con ella,
eh yo le dije a Nali, esto eh ¿cómo va
tu proceso? Me dijo, "Sí."
Yo le digo, "¿Cómo vas a continuar en
Orqueta?" "Sí." Me dijo, "Voy a
continuar. Esto inclusive en ese rato
hemos comenzado a hablar de los temas
que ella había a grabar. Hemos hemos
terminado en buenos términos en ese
momento. Ella no
en ese momento después que ella sale
llorando de ahí y que va este Mil Lujan
va tras ella a consolarla.
Sí, yo he ido a su habitación.
Bien difícil, ¿no? Difícil creer eso.
La señorita que hoy día hemos tenido
reunión con mis mis integrantes, todas
las chicas y todas sus familias han
estado y y la señorita Fernanda, la
Fernanda que está ahí es estuvieron en
la misma invitación. Yo le pedí permiso
a Fernanda. Fernando, un ratito podía
conversar con con
Pero yo creo que lo que ella eh esperaba
no era esperaba el ahí en esa reunión
hay un espaldarazo
de apoyo, no a ella, sino al agresor,
porque eso es lo que pasó. O sea, es una
humillación pública. Ya usted sabiendo,
habiendo visto las imágenes, hay hay un
audio, hay un audio que que quiero que
que escuchemos todos, que es el mismo
día del incidente donde ella le ha
mostrado las imágenes a usted. Con la
autorización de Naldi, quiero quiero
ponerlo.
¿Cómo cómo tú me puedes decir de que
Pero si yo le decía esto, usted lo iba
lo iba a votar o algo?
Ah, tú me estás tú estás buscando que lo
vote, algo así. Tú me estás diciendo que
lo bote. No, está buscando eso. No
entiendo.
Don Óscar, ¿se está dando cuenta de la
gravedad de las cosas?
O sea, está teniendo a una persona que a
cualquier chica que ingrese le puede
hacer lo mismo. Bueno, ese eso es lo que
tú de repente
puedes, o sea,